Sonetos de Garcilaso de la Vega anotados con información métrica.

Anotación supervisada por Borja Navarro Colorado, María Ribes Lafoz y Noelia Sánchez. Universidad de Alicante. Septiembre de 2015.

Textos extraídos de la Biblioteca Virtual Miguel de Cervantes.

Si usa este corpus en estudios académicos, por favor, cite el recurso de manera apropiada:

-Navarro Colorado, Borja (2015) "A computational linguistic approach to Spanish Golden Age Sonnets: metrical and semantic aspects" Computational Linguistics for Literature NAACL 2015, Denver (EEUU).

o

- Navarro Colorado, Borja; Ribes Lafoz, María; Trigueros, Sara J.; y Sánchez, Noelia (2015) "Compilación y anotación métrica de un corpus de sonetos del Siglo de Oro" Humanidades Digitales Hispánicas UNED, Madrid.


La anotación métrica de este corpus está bajo una licencia de Creative Commons Reconocimiento-NoComercial 4.0 Internacional.